这是beta环境下你的测试账号和密码，游戏内需要先通过这个登录↓
ID：EELHOW
测试密码：5B2XGV



1，1. 剔除音效音量中关卡内暂停重开倒计时语音（倒数 321），将其放到语音音量中调整
----没放在语言音量中调整，放在了交互
2  1. 移动端：点击等级栏 → 点击任意空白处关闭弹窗时有返回音效1
  2. 移动端：删除挑战 → 点击空白/取消/确认按钮时有返回音效1
  3. 移动端：选曲页切换曲目/商品、曲目/商品列表刷新时有音效（进入商店、选曲都会触发）1
  4. 移动端 & Steam：精灵页滑动切换精灵时有音效（进入精灵页时都会触发）1
  5. 移动端：仅在主页点击精灵 → 返回主页 → 点击收藏时会触发音效1
  
  BUG：steam，只打开交互音量，进入选曲界面后点击{ALL全部}没有声效，然后点击OK后，再次点击ALL全部就有生效了
  必现
  BUG：移动端和steam，只打开交互音量，商店返回生效和从设置返回生效不一致。
  BUG：移动端，主页面进入选曲，点击ALL全部后，再次点击难度筛选和搜索无声效
 BUG：移动端和steam选曲页点击返回按钮无生效
 
 3现有音效调整
 暂定没音效，关卡内打击NOTE没声效，。无未解锁商品跳转。
 
 
手机端官网不能下载Wellcome，浏览图里的随机使用按钮应该要是爱心，而不是五角星


2B9072E9-95BF-400B-A668-27D2BB7DD2AA ios

654321